Repository: jukusui/RedirectToDefaultBrowser
Catalog: Shared/MultilingualResources/Shared.*.xlf
Languages: ja_jp

# ArgTooMany
source: Shold be Only One Argument on Startup
ja_jp: 起動時の引数は1つでなければなりません

# ExBrowser
source: Could Not Open Browser
ja_jp: ブラウザが開けませんでした

# ExNotUrl
source: Could Not Recognize as URL
ja_jp: URLとして認識できませんでした

# ExNoUrl
source: Could Not Find URL
ja_jp: URLが存在しませんでした

# ExScheme
source: Recognized URL was Not "http" or "https"
ja_jp: 認識したURLがhttpかhttpsではありませんでした

# ExUnknown
source: Unknown Error
ja_jp: 予期せぬエラー

# ExMsEdgeScheme
source: This URL is Not "microsoft-edge" Scheme
ja_jp: このURLは"microsoft-edge"スキームとして認識できませんでした

# ExRedirect
source: An Error Occurred When Applying "{0}"
ja_jp: "{0}"の適用時にエラーが発生しました

# QueryStatusAppNotInstalled
source: Browser is Not Installed
ja_jp: ブラウザがインストールされていません

# QueryStatusAppUnavailable
source: Browser is Unavailable Currently
ja_jp: ブラウザが一時的に使用不可能です

# QueryStatusNotSupported
source: Browser doesn't Support This URL
ja_jp: ブラウザがこのURLをサポートしていません

# QueryStatusUnknown
source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー

# RExInputEmpty
source: Input Pattern is Empty
ja_jp: 入力パターンが空です

source: About This App
ja_jp: このアプリについて

source: Add
ja_jp: 追加

source: AddRedirect
ja_jp: リダイレクトの追加

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Copied!
ja_jp: コピーしました

source: Copy To Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

# CopyURL
source: Do you want to copy the URL to the Clipboard?
ja_jp: 開こうとしたURLをクリップボードにコピーしますか?

source: Don't Save
ja_jp: 保存しない

# DragAndDropReorder
source: You can reorder redirects by drag & drop
ja_jp: ドラッグ&ドロップで適用順の入れ替えができます

source: Edit
ja_jp: 編集

source: EditRedirect
ja_jp: リダイレクトの編集

# ExceptionOccurred
source: Error has occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: History
ja_jp: 履歴

# Input
source: Input Pattern
ja_jp: 入力パターン

source: Last URI
ja_jp: 前回起動時のURI

source: Last URL
ja_jp: 前回起動時のURL

# NoticeCloseText
source: If you close the window before save the setting, it will be discarded
ja_jp: 編集や追加を保存せずにウィンドウを閉じた場合、設定の変更は破棄されます

# NoticeMove
source: Are You Sure Discarding Changes?
ja_jp: 変更を破棄しますか?

# NoticeSave
source: Will You Save Your Changes?
ja_jp: 変更を保存しますか?

# NoticeSaveText
source: If you continue to move, the changes will be discarded
ja_jp: このまま画面を移動した場合、設定に施した変更は破棄されます

source: Open With Default Browser
ja_jp: デフォルトブラウザで開く

# OpenWithEdge
source: Open With MS Edge
ja_jp: Edgeで開く

# Output
source: Output Pattern
ja_jp: 出力パターン

source: Recognized URL
ja_jp: 認識されたURL

source: Redirect
ja_jp: リダイレクト

# RedirectTest
source: Test of Redirect
ja_jp: リダイレクトのテスト

# RegExExample
source: Example of Redirect Settings
ja_jp: リダイレクト設定の例

# RegExInfo
source: Additional Info of RegEx
ja_jp: 正規表現の詳しい情報

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Save
ja_jp: 保存

source: Select Browser
ja_jp: ブラウザを選択する

# SelectEdge
source: Select MS Edge
ja_jp: Edgeを選択する

# Test
source: Test Input
ja_jp: テスト入力

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Turn OFF
ja_jp: OFFに

source: Turn ON
ja_jp: ONに

# UrlRedirectSetting
source: Setting of URL Redirect
ja_jp: URLリダイレクトの設定

source: Used RegExes For Redirects
ja_jp: リダイレクトに使用する正規表現

source: Version
ja_jp: バージョン

# SomeProblem
source: When Encountered Issue
ja_jp: 問題が起きた時は

source: Tips
ja_jp: ちょっとした情報

# AboutEdgeScheme
source: About "microsoft-edge" Scheme
ja_jp: 「microsoft-edge」スキーム(プロトコル)について

source: About Redirect Setting
ja_jp: リダイレクトの設定について

# InputPlaceholder
source: Input pattern using Regular Expression
ja_jp: 正規表現を用いた入力パターン

# OutputPlaceholder
source: Output pattern using Regular Expression
ja_jp: 正規表現を用いた出力パターン

# TestInputPlaceholder
source: Replace target URL that starts with http or https
ja_jp: 置き換え対象になるhttpから始まるURL

# TestOutputPlaceholder
source: Replaced URL that starts with http or https
ja_jp: 置き換えされたhttpから始まるURL

# TitlePlaceholder
source: Identifiable free name
ja_jp: 判別用の自由な名前

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Store
ja_jp: ストア

source: Web Page
ja_jp: ウェブページ

# StoreApp
source: [Open this app's Windows Store Page](ms-windows-store://pdp/?ProductId=9N86NDB1C3MP).
ja_jp: このアプリのストアページは[ここから](ms-windows-store://pdp/?ProductId=9N86NDB1C3MP)開けます。

# AppList
source: [Open app list of this computer](ms-settings:appsfeatures-app). You can remove or reset this app.
ja_jp: このパソコンのアプリの一覧は[ここから](ms-settings:appsfeatures-app)開けます。アプリの設定リセットやアンインストールなどのもろもろの操作ができます。

# DefaultApp
source: If the redirect doesn’t work, you can chose the default app of "microsoft-edge" scheme. You need configure this default app to this app "RedirectToDefaultBrowser". If you want to configure, [open selector](*microsoft-edge:) and chose this app with "always use" setting. If it doesn't work, [open settings](ms-settings:defaultapps), select "default app of protocol", and chose "MICROSOFT-EDGE" 's app to this app. In some launcher app (eg: old version of Cortana), default app setting won’t change until machine has rebooted.
ja_jp: もしもリダイレクトが動いていない場合、「microsoft-edge」スキーム(プロトコル)の既定のアプリをこのアプリにすることで治るはずです。この設定を行うには、アプリの選択画面を[開いて](*microsoft-edge:)、「常に使う」アプリとしてこのアプリを選択してください。そのチェックボックスがないなどでそれができない場合は、設定アプリを[開いて](ms-settings:defaultapps)「プロトコルごとにアプリを選ぶ」から、「MICROSOFT-EDGE」をこのアプリに選び直して下さい。また、一部の起動元アプリではPCの再起動がされるまでこの設定が反映されないことを確認しています(古いバージョンのCortana)。

# Issue
source: If you encounter some issue, you can report it on GitHub. Basically, please use GitHub or Feedback Hub on reporting issues. But I accept other means such as my SNS accounts and Windows Store.
ja_jp: 問題点の報告はGitHubからどうぞ。基本はGitHubやFeedbackHubがありがたいですが、ストアやSNS経由でも問題ありません。それぞれ最下部のリンクから飛べます。

# AboutEdgeScheme
source: On this app, two types of "microsoft-edge" scheme URIs are supported. One is one URL is directly written type(eg:"[microsoft-edge:http://example.com](*microsoft-edge:http://example.com)"). The other is URL parametered URI(eg:"[microsoft-edge:?url=https%3A%2F%2Fexample.com](*microsoft-edge:?url=https%3A%2F%2Fexample.com)"). If you found other type of "microsoft-edge" scheme, please tell me!
ja_jp: このアプリでは二つの種類の「microsoft-edge」スキームURIをサポートしています。一つ目が、直接URLがURIに書かれているタイプ(例:"[microsoft-edge:http://example.com](*microsoft-edge:http://example.com)")。もうひとつがURIのパラメータにURLが書かれているタイプ(例:"[microsoft-edge:?url=https%3A%2F%2Fexample.com](*microsoft-edge:?url=https%3A%2F%2Fexample.com)")。もしも他の使われ方を見つけたらぜひお教えください。

# AboutRedirectSetting
source: On redirect program, multiple replaces are applied by order(up-to-down), and URL format validation will be applied per redirect replace. So, if you remove http[s] first("https?"→""), and insert https after the replace("^"→"https"), the result will valid URL but rejects the replace on the first replace(by empty scheme error). This behavior is design for detecting such destructively replace.
ja_jp: リダイレクトのプログラムでは、複数のリダイレクトが上から順に適応されていきます。その際、URLのフォーマットに適応しているかのチェックが置き換えごとに行われます。なので、http[s]を最初に除去("https?"→"")して、次のリダイレクトの設定で最初にhttpsを挿入する("^"→"https")といった連続した置き換えがあった場合、最終的には正常なURLに戻るものの一つ目の置き換え時点でプログラムは停止します(URIスキームが空になる)。この挙動は破壊的な置き換えを見つけやすくするための"仕様です"。

# AboutRegex
source: The replace will be applied according to RegEx(Regular Expression). RegEx is a string expression for search or replace multiple character or long character (and so on). For more information, you can see [microsoft's documentation](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/base-types/regular-expressions).
ja_jp: 置き換えはRegEx(正規表現)によって行われます。正規表現は検索や置き換えのプログラムに使用される特殊な文字列のことで、長かったり多かったりする文字をちょっとした文字列で検索できます。詳しい情報は[マイクロソフトのドキュメント](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/base-types/regular-expressions)を参照してください。
